Видеопрокату «Дом кино» необходима автоматизация учета видеотеки и движения кинопродукции. Видеопрокат предоставляет в аренду кинопродукцию, записанную на DVD-дисках. Вместо одолженных дисков клиент оставляет в залог какой-либо документ или денежный эквивалент дисков. Сотрудник видеопроката должен ежедневно предоставлять руководству отчеты:
	Об одолженных за день дисках
	О клиентах, которые не вернули диски вовремя

Объедки:
	диск
	заказ
	залог
	сотрудник
	клиент
	фильм
	режиссер
	жанр
